    """
        METODOS DE ENSAMBLE:

        1. Combinar diferentes métodos de ML con
        diferentes configuraciones y aplicar un método
        para lograr un consenso.
        2. La diversidad es una muy buena opción.
        3. Los métodos de ensamble se han destacado por
        ganar muchas competencias de ML.
    """

    """
        Hay 2 tipos de estrategias
        
        1. BAGGING:
        nos ofrece la opinion de varios metodos o "expertos" en paralelo y segun sus resultados nos genera un consenso 
        algunos de los metodos mas comunes en bagging son (Random Forest, Voting Classifiers/Regressors, o cualquier otro modelo de ML )

        2. BOOSTING 
        en esta estrategia nos basaremos en utilizar varios modelos uno detras de otro y no en paralelo, 
        esto quiere decir que aplicamos un modelo, y despues pasamos los resultados de este por otro modelo y asi susesivamente,
        esto reduciendo el error cada vez que los resultados pasan por un nuevo modelo.
        Algunos de los metodos mas utilizados son (adaboost, gradient tree boosting, XGBoost)
    """